## 基础功能

|                           | BilldDesk         |
| ------------------------- | ----------------- |
| 远程控制                  | 支持              |
| 画质                      | 最高支持8K、120帧 |
| 快速邀请远程              | 支持              |
| 文件传输                  | 支持              |
| 安卓被控                  | 支持              |
| 多屏操作                  | 支持              |
| 屏幕墙                    | 支持              |
| web网页发起远程控制       | 支持              |
| 远程控制web网页（仅观看） | 支持              |
| 远程控制时保存截图        | 支持              |
| 远程控制时保存录制视频    | TODO              |

## web网页/客户端

|                  | BilldDesk |
| ---------------- | --------- |
| 常用按键         | 支持      |
| 常用组合键       | 支持      |
| 自定义组合键映射 | TODO      |

## 安卓端

|              | BilldDesk                                |
| ------------ | ---------------------------------------- |
| 物理按键控制 | 支持返回键、主页键、任务键、音量+、音量- |
| 剪贴板       | 支持                                     |

## 更多功能敬请期待
